---
tags: [edu]
title: Олімпійський урок 2016
---

З метою популярізації занять фізичної культури, пропаганди здорового способу життя, розвитку Олімпійського руху в Україні шляхом залучення молоді до занять спортом, виховання почуття дружби, колективізму, зміцнення здоров’я учнів 09.09.2016р. у КЗШ І-ІІІ ст. № 55 був проведений Єдиний Олімпійський урок. Учні ознайомилися з історію Олімпійських ігор, мандрували у славетне минуле Запорозької Січі, здійснили заочну подорож у Давню Грецію, ознайомилися з правилами ведення здорового способу життя. Метою свята було переконати дітей, що бути здоровим престижно й прекрасно, прищеплювати інтерес до занять фізкультурою та спортом.

Учні початкових класів підготували вірші про спорт, показали фізкультхвилинки. Було підготовлено проект «Володимир Кличко – видатний спортсмен». Особливої уваги набули розповіді про командні види спорту. В кожному класі діти з цікавістю працювали в групах, створюючи емблему класу та газету.

Учні мали можливість висловлювати свою думку, ставити запитання, давати пораду, ділитися досвідом.

Результат спілкування – бажання берегти, зміцнювати й примножувати безцінний скарб – здоров’я.

<slideshow id="72157670363935924"></slideshow>
